print(Olá mundo!)

while not False:
    print("1: Rodar programa;")
    print("2: Sair do programa")
b = str(input("Digite uma opção: "))

if b == 2:
    break

if b == 1:
    print("Por favor deixe um feedback para este trecho de código!\n Comprando o pacote premium, você receberá versões extendidas de códigos como esse e muito mais!\n Entre em contato conosco a partir do dono desse repertório, obrigado por ler até aqui e nos vemos na próxima! XD)
elif:
    print("Por favor, preencha corretamente as informações.)

