print("Olá mundo!")

while True:
    print("1: Rodar programa;")
    print("2: Sair do programa")

    b = input("Digite uma opção: ")
    
    if b == '2':
        break
    elif b == '1':
        print("Por favor deixe um feedback para este trecho de código!\nComprando o pacote premium, você receberá versões extendidas de códigos como esse e muito mais!\nEntre em contato conosco a partir do dono desse repertório, obrigado por ler até aqui e nos vemos na próxima! XD")
    else:
        print("Foi mal, não temos easter eggs dessa vez.")
